Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Madali, maliit na tao.
Anong ginagawa niya?
Gusto mo bang mabuhay?
ako lang…
Gusto kong mamatay dito.
Oo?
Naiintindihan ko.
Salamat sa pagkain na ito.
LIFE IN THE WOODS
NI HENRY DAVID THOREAU
Napakaganda nito.
Oo.
tatay…
Sabihin nating may Diyos talaga.
Ano ang hihilingin mo?
Aah…
Hmm…
Na
marami pang bundok na aakyatin natin!
Kung saan wala pang tao.
Pakiusap, mahal na Diyos!
baliw ka.
Ang mga bundok na ganyan ay wala
sa mundo ngayon, Yuzuha.
Ang iyong turn, ngayon.
Gusto kong tumagal ang sandaling ito magpakailanman!
Isang tuktok ng bundok…
ay kung saan ako…
Ang tuktok ng bundok ay
kung saan maaari kong maging ang aking sarili.
Tatay, ikaw lang
na nagpapapaniwala sa akin
na may lugar ako sa mundong ito.
Gusto kong mabuhay sa sandaling ito magpakailanman.
Magsawa ka.
Anak niya yun!
- Ayan na siya!
- Ms. Usagi! Ms. Usagi!
- Gusto ko lang tanungin ka...
- Umakyat ba talaga siya sa Mount Everest?
Totoo bang hindi
talaga umakyat ang tatay mo
na sinabi niyang ginawa niya?
Pakiusap... Ms. Usagi, Ms. Usagi, dito!
Mangyaring magkomento, mangyaring!
Maligayang pagdating sa bahay.
Tatay.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko alam kung sino ang nagkakalat ng mga kasinungalingang ito,
pero lagi kong sinasabi sayo ang totoo.
saan ka pupunta
Sa bundok.
Tatay, teka.
Ang bundok…
ay kung saan maaari ko talagang maging ang aking sarili.
NATAYUAN?
SOLO NO-OXYGEN MOUNTAIN CLIMBING
HINAHILAANG MAGAGAWA
GUMAMIT SIYA NG OXYGEN SUPPLEMENT
ITO AY ISANG IMPOSSIBLE CHALLENGE
SA UNANG LUGAR
ITINATAY BA NG USAGI ANG BUONG PANGYAYARI?
550-STRONG SEARCH PARTY
HANAPIN ANG NAWALAANG CLIMBER
WALANG CLUES SA KANYANG KASAAN
WORLD-FAMOUS MOUNTAINEER NAWALA
NAGPAMATAY BA SI SHIGENORI
USAGI
DAHIL SA MGA HINALA
SA STAGED MOUNTAIN CLIMBING?
PAGPAPAKAMATAY
Salamat sa pagkain.
Bakit mo ako niligtas?
Sinasabi ng iyong katawan, "Gusto kong mabuhay."
katawan ko?
Maaaring sabihin na gusto nitong mabuhay…
Pero hindi ko na karapatdapat mabuhay.
Patay silang lahat.
At ako na lang ang nabubuhay.
Kailangang mamatay silang lahat para mabuhay ako.
Baka ako rin ang
pumatay sa kanilang lahat.
Pinatay ko silang lahat.
Hindi ko deserve mabuhay.
Hindi pagkatapos kong hayaan silang lahat na mamatay.
kailangan kong mamatay.
kailangan kong mamatay!
Kailangan kong mamatay para makasama sila.
kailangan ko ng mamatay!
Kailangan kong bumawi sa kanilang lahat!
Kailangan kong bumawi
sa lahat ng nagawa ko!
Bakit?
ako…
nagugutom ako.
naiintindihan ko.
May panahon na gusto ko na ring mamatay.
Katulad ng ginagawa mo.
Nakahiga lang ako sa lupa.
At nagsimula akong makaramdam ng gutom.
Alam ko balang araw, mamamatay ako.
At maaaring
kapag naglalaro kami bukas
o kapag nag-expire na ang visa ko.
Pero sa ngayon, ginawa ko ang pagkain na iyon.
Kaya kainin mo na habang nabubuhay ka pa.
Humanda ka.
Mayroon kang larong laruin.
Nagpaplano ka bang mamatay
sa pamamagitan ng pag-expire ng iyong visa?
That time sinisigawan mo kaming lahat.
Sa panahon ng tag game…
Itinaya mo ang iyong buhay
sa pagsisikap na iligtas ang lahat.
- Lahat!
- Hoy!
Nandito siya sa taas! Dito,
nasa second level siya!
Sabihin sa amin kung nasaan siya kung nakita mo siya!
At hanapin nating lahat ang simbolo!
Hindi ko gustong mamatay noon.
At hindi ko rin gusto ang iba.
Alam ko ang sinasabi mo.
At ayokong mamatay ka ngayon.
Kung hindi ka sumigaw doon,
patay na ako ngayon.
Hayaan mong gantihan kita.
THE WAY TO THE LARO ARENA
DITO PUMUNTA SA GAME ARENA
ANG GAME ARENA AY NAUNAHAN
1 PERSON
MAY KASALUKUYANG PAGKILALA NG MUKHA MANGYARING
MAGHINTAY NG SANDALI
Hindi kayo mga baguhan.
At sino ka?
Kami ang mga lalaki
na nag-clear ng apat na laro nang magkasama.
Nagkita kami sa unang laro
at ngayon ay nagtutulungan kami bilang isang koponan.
Ngunit maaaring kailanganin natin ang higit pa
kung aalisin natin ang isang ito.
At ang iyong binti? nasaktan ka ba
Ah... medyo sinabunutan ko ito.
Sa laro?
Oo.
Okay, magsisimula na ang laro.
Sarado na ang pagpaparehistro.
Magsisimula na ang laro.
Kahirapan, Apat na Club.
May kabuuang limang kalahok.
Laro, "Distansya".
"Distansya"?
Panuntunan. Tiisin ang pagsubok
habang nagsusumikap para sa layunin
sa loob ng takdang panahon.
Malinaw na kondisyon.
Ligtas na makamit ang layunin.
Ano ito?
Magsisimula na ang laro.
120 minuto ang natitira.
Nangangahulugan ba ito na kailangan nating tumakbo?
Ano sa tingin mo, Seizan?
"Distansya"?
Zero.
Kailangan nating tumakbo? Sa highway?
Uh, tumakbo?
Takuma. Relax ka lang.
Umupo ka, umupo ka.
Sa tingin ko ang mga lumang bus na ito
mula sa '70s ay lahat ay may V8 engine.
Sana magsimula na.
Halika, baby!
Shit! Wala na itong gas.
Mukhang kailangan na nating tumakbo.
Sige na. Iwan mo ako dito.
- Takuma!
- Makinig ka sa akin.
Wala akong planong maupo lang dito,
gumulong-gulong, at mamatay.
Susubukan kong humanap ng paraan para mabuhay.
Ngunit kailangan mong pumunta.
- Hindi ka namin iiwan!
- Yamane!
Kailangan mong mabuhay, kaya umalis ka na!
Gusto mong makita muli ang iyong asawa, tama ba?
At paano naman ang dinadala niyang sanggol?
Ano ang dapat nilang gawin
kung wala ka?
Huwag mo akong alalahanin. Nakuha ko ito.
Yamane.
Tara na.
Sige na.
Ngayon.
Magagawa mo ito.
Tara na.
Tama ang pinili niya.
110 minuto ang natitira.
Arisu.
Mabuhay para sa atin.
salamat po.
Distansya, 1,000.
90 minuto ang natitira.
Upang maabot ang layunin,
gaano pa ba tayo tatakbo?
Distansya, 5,000.
Hey.
ano yun?
REPLENISMENT STATION
Ginawa namin ito.
Teka.
- Maghintay sandali.
- Eh?
Hinihintay mong inumin natin 'to,
'di ba?
Hindi, hindi kami.
Inumin mo ito.
salamat po.
Iyon ay mahusay.
Sigurado ka ba?
Uh-huh.
Distansya, 6,000.
Man, madilim dito.
Shit, hindi ito Clubs.
Ito ay dapat na isang laro ng Spades.
May nandoon.
wala akong nakikita.
Oo. doon mismo.
Takbo!
Diyos ko, diyos ko. Tulungan mo ako!
Tulong!
Hindi! Bumaba ka na!
Seizan!
- Tayo na!
- Halika!
Bumaba ka na!
Seizan! Seizan!
- Hindi na ako makatakbo.
- Halika!
tapos na ako.
hindi ko kaya.
nakasama ko lang sila...
halos isang linggo, pero...
parang kilala ko silang dalawa...
sa buong buhay ko.
Kailangan mong mabuhay.
Kaya maaari mong sabihin sa iyong asawa ang tungkol sa kanila.
tama ka.
Distansya, 8,000.
anong ginagawa mo
Isang motorsiklo.
Royal Enfield.
Alam mo bikes?
Ang mga diesel engine na tulad nito ay medyo bihira.
Ngunit ang mga lumang bagay na tulad nito ay gumagana pa rin
dahil wala sa mga ito ay may anumang IC chips.
Maghintay ka.
Electronics.
Ang lahat ng mga de-koryenteng circuit
ay nawasak.
Kaya?
Ang mga analog na bagay
na walang electrical circuitry ay gumagana pa rin.
Gumagana pa rin ang lahat ng motorsiklo at lahat ng sasakyan
.
Tulad ng bike na ito, o ang bus na iyon pabalik doon!
Damn it, walang baterya.
Itong bike, sabi mo may
lumang diesel engine, di ba?
Uh-huh.
Kaya hindi ito tumatakbo sa regular na gas,
ngunit diesel.
- Gayon din ang bus, maganda!
- Uh-huh.
Maghintay, kaya…
Gusto mong dalhin ang bike na iyon
pabalik sa iyo?
Kung kukuha tayo ng gasolina doon,
maaari nating gamitin ang bus at makatipid sa Takuma.
Gusto mong iligtas si Takuma?
- Uh-huh.
- Ngunit kung tayo ay babalik,
tapos hindi ma-clear ang laro!
Oo pwede. May sapat na oras pa.
Pero kung sakali, tuloy-tuloy na kayong dalawa.
Kung kaya kong simulan ang bus na iyon,
aabutan ko talaga ng mabilis.
Hindi na nakaligtas
sa pamamagitan ng pagpapaalam sa ibang tao na mamatay.
tapos na ako.
Distansya, 7,000.
Distansya, 10,000.
Distansya, 6,000.
Distansya, 12,000.
Distansya, 4,000.
ano?
Iyon ang layunin.
Sige, hintayin natin sila.
Distansya, 1,000.
15 minuto ang natitira.
Hoy!
BAWAL PAGPASOK
asawa mo?
Ngayong taglagas, naghihintay kami ng isang sanggol.
Sigurado akong
hinihintay ka nila sa isang lugar.
sa isang lugar…
naghihintay sila.
Naghihintay ang lahat.
Nandiyan silang lahat sa isang lugar.
Kaya kailangan mong manatiling buhay para makita sila.
Limang minuto ang natitira.
Mukhang hindi nila nagawa.
Ano ba yun?
ano yun?
Tubig?
Hindi na ako makatakbo!
Oo, kaya mo! Huwag kang lumingon!
Ah!
Usagi!
Arisu!
Arisu.
Ay, masakit.
ayos ka lang ba?
salamat po. Salamat.
Layunin.
Kaya sa buong oras na ito…
Ako ay nasa layunin?
Nandoon iyon para makita namin.
Ang bus ang layunin sa simula pa lang.
Kung gayon tungkol saan ang lahat ng mga numerong iyon?
Ang layo sa layunin.
Ligtas kami sa zero.
Na-clear ang laro.
Binabati kita.
nakuha na kita.
Hoy, teka! saan ka pupunta
ako, eh...
Wala akong ideya.
Pero umaasa ako na…
magkikita pa tayo.
Ang Beach?
Baka nandun yung mga nawala.
Ito ba ay
isang uri ng evacuation shelter?
Oo, siguro.
Pero may sagot dyan.
At gusto kong maalala ang mga salita ni Karube.
Gagawin ko ito para sa lahat.
Hahanapin ko ang utak
ng sick game na ito.
At ibalik ang mundong ito sa dati.
I swear it.
Ngunit para magawa iyon,
kailangan kong magtungo sa Beach.
Hindi ka talaga marunong mag bike?
Hindi ko natutunan kung paano.
Iyan ay medyo mahirap paniwalaan.
Ngunit ito ay masarap sa pakiramdam.